# Livro de Receitas  👨‍🍳

##Receita de Lasanha :shallow_pan_of_food:

#### Criado Por: Raul Gomes

### Ingredientes

- Lasanha500 g de massa para lasanhaMolho Bolonhesa 

- 2 colheres (sopa) de óleo

- 500 g de carne moída

- 1 cebola pequena picada

- 1 cenoura ralada no ralo finomeia xícara (chá) de salsão picado

- 1 lata de polpa de tomate2 tabletes de MAGGI® Caldo Carne

- 1 xícara (chá) de água quenteMolho Branco

- 2 colheres (sopa) de manteiga

- 2 e meia colheres (sopa) de farinha de trigo

- 500 ml de Leite Líquido NINHO Forti+ Integral

- 1 pitada de noz-moscada

- 1 pitada de sal

- 1 pitada de pimenta-do-reino

- 1 caixinha de NESTLÉ® Creme de LeiteMontagem

  ###Montagem

- 250 g de queijo mozarela fatiado

- 2 colheres (sopa) de queijo parmesão ralado

### Modo de preparo

### Lasanha

Cozinhe a massa de acordo com as instruções da embalagem e coloque em um recipiente com água fria até o momento de montar.

### Molho Bolonhesa

Em uma panela, aqueça o óleo e refogue a carne. Junte a cebola, a cenoura, o salsão e deixe refogar até murchar.

Acrescente a polpa de tomate e o tablete de MAGGI Caldo, dissolvido em na água quente.

Deixe cozinhar por cerca de 10 minutos, ou até apurar o molho. Reserve.

### Molho Branco

Em uma panela, derreta a manteiga, junte a farinha de trigo e deixe dourar.

Aos poucos junte o Leite NINHO, mexendo sempre para não formar grumos. Acrescente a noz moscada, o sal, e a pimenta-do-reino.

Quando adquirir consistência cremosa, retire do fogo, acrescente o NESTLÉ Creme de Leite, misture bem e reserve.

### Montagem

Em um recipiente refratário (20 x 30 cm), coloque uma porção de molho bolonhesa; cubra com uma camada de massa, e uma porção de molho branco e coloque o queijo mozarela. Repita as camadas até a borda do recipiente.

Finalize com o queijo parmesão ralado e leve ao forno alto (220°C), preaquecido, por cerca de 20 minutos ou até dourar. Sirva.





